คิ้มไม่อยู่ เลยไม่รู้จะด่าใครเลย ดา มานี้สุดยอด โชว์ไปหลายเพลง นี้คือ เดอะวอยซ์ ตัวจริง เสียงจริง มันไม่ใช่รายการตลก มันคือ #thevoiceTH
ทีมเฮียเหมือนเดิมมมม #thevoiceTH 
เพื่อนสนิทขึ้นเท่านั้นแหละน้ามมมมมมตามา #thevoiceTH  
ไม่ต้องมาอ้อนเลยนะสหรัถ....เมียไม่อยู่ละเลยเถิดเลยนะ #ก้องคิ้ม #thevoiceTH 
คือชอบดามากกก ปกติชอบอยู่แล้ว ยิ่งมาเป็นโค้ชเดอะว้อยอีก เสียงนางนี่เพราะโดยไม่ต้องพยายามอะไรเลย ฟังแล้วขนลุกมาก ชอบบบ #thevoiceTH
พักการตาม #WJSN ก่อน มาตามดู #thevoiceTH ย้อนหลังแป๊บ
จะว่าไปดาก็ร้องเพลงเพราะตั้งแต่วัยรุ่นเลย เวลาฟังโคตรอินไปกันเพลง #ทีมดา #thevoiceTH #
พี่ดาเสียงดีชิบหาย #thevoiceTH
ปกติทีมโจอี้อ่ะ แต่ปีนี้เขวไป #ทีมดา ต้องรอดูวีคอื่นอีกที 55555 #thevoiceTH
อ้าววว #thevoiceTH วันนี้เป็นรอบผู้ใหญ่ นึกว่ารอบเด็กเลยไม่ได้เปิดดู...............................
พี่ก้องนี่เป็นอมตะหรอ หน้าโคตรเด็ก #thevoiceTH
ตอนแรกดู เกิบ ดราม่า ยังคิดว่าแบบนี้ไม่ได้ คงตัดมาโชว์ดราม่า แต่พอร้อง ดราม่า ลงไปในอยู่ในเพลง น้ำตาเล็ดเลย แบบนี้น่าจะยาวถึงชิง #thevoiceTH
เป็นเพลงที่ภรรยาผมชอบฟัง                          "เป็นเพลงที่แฟนผมร้องตอนจีบกันที่มหาลัย" คือชอบผู้ชายแบบนี้อะ #thevoiceTH
ฟังของพี่เกิบละน้ำตามาเลยอะการจากคนที่รักโดยไม่มีเค้าในชีวิตอีกมันน่าจะทรมาณมานะ สู้ๆค่ะพี่ #thevoiceTH #ทีมดา
the voice ซีซั่นนี้โครตเด็ด #thevoiceTH
งานนี้ต้องดา เวทีนี้ต้องดา #thevoiceTH #TeamDa
เสียง ดาเอ็นโดรฟิน ยังน่าฟังเหมือนเดิม เสียงเอกลักษณ์โคตร #thevoiceTH
ตั้งแต่ SS1-SS5. โค้ชก้องก็ยังใช้มุกเดิมตลอดๆ เข้าไปกอดตลอด ไม่ได้อิจเลยยยยยยยย #thevoiceTH
ดาอะเลิร์ตมากอะ55555555 #thevoiceTH
อยู่ #ทีมดา ชอบเสียงพี่เขา #thevoiceTH
ต้องยอมรับว่านักดนตรีรายการ #thevoiceTH เก่งมาก
ชอบตอนดาขึ้นร้อง เพื่อนสนิทโคตรได้ฟีล #thevoiceTH
#thevoiceTH ดาคือนักร้องที่เสียงตอนร้องสดกับในเพลงเหมือนกันเลยยย
ห่างแต่เพียงเอื้อมมือแต่มันคือแสนไกล #ทีมดา #thevoiceth
#thevoiceTH แป๊กดีอะๆๆๆ
ดู #thevoiceTH ย้อนหลัง ออกตัวเลยว่า #TeamDA เป็นหนึ่งในศิลปินหญิงที่พีคที่สุดของเมืองไทยแล้วจริงๆ ชอบเสียง+สไตล์การร้องมาก!!
ยังไม่มีใครโดดเด่งสำหรับสัปดาห์นี้ #TheVoiceTH
พึ่งรู้ว่า #thevoiceTH มาวันนี้!!!! ดูย้อนหลังด่วนๆจ้าาาา
รายการนี้นอกจากจะมีโค้ชเทพๆแล้ว ดนตรีนี่ก็สุดยอดอะ ยอมแล้ววววว #thevoiceTH
เอาจริงๆนะพี่ดาแม่งมีความผัวอ่ะ ร้องลอยทะเลทีนึงโอ้โห้ยอมแล้วทูลหัวอยากมีผัวเป็นดาเอ็นโดร #thevoiceTH #teamda
ติวเตอร์ฟิสิกส์เสียงดี+น่ารักขนาดนี้ สนใจติวเตอร์ไบโอเปล่าครับ #thevoiceTH
อะไรคือ "พี่..เอากล้วยมาฝาก~ " เพลงอะไรของเฮียวะ นี่ร้องเพื่อชวนเข้าทีมหรือชวนไปทำอะไร5555 คนนี้ของผมนะเฮีย #thevoiceTH
เพื่อนบอก กรรมการใหม่ เดอะวอยซ์ คือ ก้อง ห้วยไร่ #thevoiceTH  #TheVoiceThailandSeason5
ทำไมดู The voice ซีซั่นนี้แล้ว อมยิ้มตลอดเลยวะ 5555 #thevoiceTH
ตั้งแต่ss1จนถึงss4อยู่ทีมเฮียโจ้มาตลอด ดาเพิ่งออกมาss5เราจะเปลี่ยนใจดีมั้ยนะ ไม่เอาไม่ทิ้งเฮียดิ5555555555555555555 #thevoiceTH
ตอนที่ป้าดา? บอกเพลง เพื่อนสนิท เป็นเพลงในอัลบั้มแรก และตอนนั้นพึงอยู่ ม.5 นี้คิดในใจตอนนั้นกูอยู่ ป.ไหนหรืออนุบาลไหนว่ะ #ThemDa #thevoiceTH
เวลาเห็นผู้เข้าประกวดที่เสียงมีลูกคอเยอะๆ เช่น เพลง Ed นึกถึงเจ๊คิ้มเลย เจ๊คิ้มชอบคนร้องลูกคอแบบนี้ 55555 #thevoiceTH
ตอนเพลงสนิทออก ตอนนั้นเราป.3 เองปี 2547 ปจน. เราปี 3 ล่ะ ช่วงม.1 ปี 51-ตอนนี้ เป็นแฟนคลับดาเคยไปดูคอนสมัยที่ยังคบกับแนป #thevoiceTH #teamda
พึ่งได้ดูชอบดาอ่ะ  เออแต่เดอะวอยซ์ปีนี้เงียบมากพึ่งรู้ว่ามีเพราะแท็ก สนุกนะแต่ซีซั่น2ก็ยังสนุกที่สุดสำหรับนี่อ่ะ ดูต่อไปเรื่อยๆ #thevoiceTH
อยากจับเธอนั้นไปลอยทะเลลลล โอ๋ยย แซ่บบบ บอกเหลยย #ThevoiceTh 
ร้องไห้เลยอ่ะ จุกไปหมดตอนพี่เขาบอกแฟนเสียชีวิตแล้ว โหย.. เพลงที่พี่ร้องมันเพราะแต่เพราะปนเศร้า  https://youtu.be/qurMKS2R2u8  #thevoiceTH
ของอยู่ #Teamda เลยละกัน จะดูเดอะว๊อยซีซั่นนี้ก็เพราะรอดาร้องเพลงให้ฟังนี่ล่ะ  #thevoiceTH
ชอบพี่โจอี้มาตลอด พี่ดาเท่านั้นแหละใจอยู่พี่ดาหมดเลย นอกใจแปป #thevoiceTH
เพลง"เพื่อนสนิท"อยู่ในสมัยที่เจ๊ดายังอยู่ม.5 แต่ตอนนั้นผมยังแค่ป.1เอง5555 ฟังครั้งแรกแต่เด็กแม่งโคตรตรึงยันทุกวันนี้  #thevoiceTH
#thevoiceTH ซึ้งตอนพี่เกิบมาก นี่ดูแล้วจะร้องไห้อะ ตอนดามาร้องเพื่อนสนิทนี่แบบซึ้งมาก เพลงที่บรรจุความทรงจำกับคนที่เรารักอยู่ในนั้นอะ
ละพี่ก้องเหมือนเป็นพี่คนโต สิงโตกับโจอี้เป็นพี่คนกลางตีกันล้งเล้ง ปิดท้ายด้วยน้องสาวคนเล็กแซ่บๆฮาาา #thevoiceTH
กูฟังวนแค่ท่อน 'ถึงกู๋ววววจะร้าย กูก็รักไม่น้อยกว่าเขา...' สามร้อยรอบแล้ว งืออ ชอบ #thevoiceTH
วีคนี้ชอบคนนี้ "ถึงกู๋จะร้าย กู๋ก็รักไม่น่อยกว่าเค้า" โอ้ยยชอบ ไม่เคยฟังเพลงนี้ต้องมาฟังวนไปเพราะพี่เลย  #thevoiceTH 
ตอนฟังนี่ร้องไห้เว้ย คือภรรยาพี่เค้าเคยร้องจีบ แต่ตอนนี้ภรรยาพี่เค้าเสียชีวิตไปแล้ว แง #thevoiceTH 
ดูเทยเที่ยวไทยไปแม่กำปองกับดา เอนโดฟิน จะเห็นว่าผู้หญิงคนนี้รั่วฮาตลกเหมือนเมาใบกระท่อมตลอดเวลา 5555 #เทยเที่ยวไทย  #TheVoiceTH
เพิ่งดู #thevoiceTH ย้อนหลัง ดาน่ารักมากกกกกกมากกกกกกกกกก โอ๊ยยยยย ตอนร้องเพื่อนสนิทนี่น้ำตาซึมเลย T T
เพลงเพื่อนสนิท พี่ดา : ตอนนั้นชั้นอยู่ ม.5 ตอนนั้นนี่อยู่ ป.1 เหมือนเพลงไม่เก่าลงเลยเนอะ #thevoiceTH
วันนี้นั่งดู the voice ตอนพี่เกิบบอกว่าร้องเพลงที่ภรรยาที่เสียชีวิตชอบ นี่น้ำตาไหล แล้วนั่งข้างนอกไง ต้องก้มหน้าเลย #thevoiceTH
ดาเสียงเพราะมาก น่ารักด้วย ชอบ attitude ผญ แบบนี้สุดๆ #thevoiceTH #ทีมดา
ละคอมเม้นท์ในยูทูปจะฮาไปไหนอะ เตือนนะห้ามอ่านก่อนดู เด๋วไม่อินกับเพลง  #thevoiceTH
เพลงนี้ฟังกี่ครั้งก็อิน ร้องสดนี่เป็นอะไรที่สุดยอด #เจ็บที่ยังรู้สึก #thevoiceth #tanontchumreon #nontthevoice
คิดว่าปีนี้ทีมดา ถ้าไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง โคตรของโคตรไอดอลลลลล #thevoiceTH
การที่นำเพลงฮิตมาร้องมันก็เปนปัจจัยนึงที่ทำให้ดังเพียงข้ามคืน #thevoiceTH #ตัวร้ายที่รักเธอ
เจอดา ร้องเพื่อนสนิทสดใน #thevoiceTH นี่กลับไปขุดเพลงดาทุกชุดมาฟังอีกรอบ ชอบนางมานาน ชอบทั้งเสียงทั้งตัว
มาตามดู #TheVoiceTH เมื่อวาน~ โห.. แต่ละคนที่ผ่านเข้ามา งานดี เสียงทรงพลังทั้งนั้นเลย สัปดาห์หน้าดูต่อ
ดาชื่อเล่นจริงๆว่าลูกตาล ไม่เคยรู้เลย ลูกตาลเอ็นโดรฟิน ไม่ได้จริงๆว่ะ55555 #TeamDa #ThevoiceTH
เพลงเพื่อนสนิทช่วงที่ออกแรกๆพีคมากจิงๆ แล้วสมัยนั้นกุเคยแอบชอบเพื่อนสนิทไง ละทีนี้มันก้อไปมีแฟนไง #thevoiceTH
ดู #thevoiceTH ย้อนหลัง ตอนพี่ดาร้องเพื่อนสนิท คือนี่น้ำตาไหล ถึงแม้พี่เกิบจะยิ้ม แต่คือกูร้องไห้แทนพี่เกิบ ซึ้งอ่ะะ
#thevoiceTH ดานางทำได้ดีมากเลยอ่ะ เอ็นเตอร์เทนคนดูเก่งมาก เพิ่งเคยเห็นมุมน่ารักๆแบบนี้ของนางปกติไม่ค่อยได้ดูนางเท่าไหร่ ชอบจัง
นี่ว่าปีนี้โชว์ทีมเฮียมีคู่แข่งเเล้ว ดานี่แซ่บเผ็ชมากโชว์ต้องมีความครีเอทมากแน่ #thevoiceth
ชอบตอนที่โค้ชดาร้องเพลงเพื่อนสนิทเป็นตัวแทนเมียพี่เกิบมาก นางบอกอัลบั้มแรกเลยตอนนั้นอยู่มอห้า ตอนนั้นกูป.5 ติ่งยาวนาน555 #thevoiceth
ไม่ว่าคุณจะเข้าถึงรอบไหน ได้หรือได้แชมป์ สัญญาว่าคุณจะอยู่ในใจนะคะ เสียงเพราะมากกก #กิฟท์ จุฑาทิพย์ #thevoiceTH 
เมื่อวานไม่ได้ดูตอนเปิดตัวโค้ช พอมาดู แล้วคิดว่าถ้าพี่แตมป์เป็นพี่สิงโต แล้วพี่แตมป์มาร้องเพลงพี่ก้อง คู่พี่ก้อง ความวายบังเกิด #thevoiceTH
ดา เอ็นโดฟิน เป็นนักร้องหญิงคนเดียวที่กูฟังเพลงของนางมาตั้งแต่ตอนเด็กและตอนนี้ก็ยังเปิดฟังทุกวัน รักมากๆ ไม่ว่าจะยังไงก็ยังรัก #thevoiceTH
#thevoiceTH เทปแรกจริงๆดูสด แต่ไม่ได้หวีดในทวิตเลย จะบอกว่าปีนี้ดีกว่าปีก่อน โค้ชดาแซ่บ พี่สิงแกดูชิลขึ้น พี่ก้องดีงาม เฮียโจ้หล่อโว้ยยย
ดา เอนโดฟินถือว่าเป็นโค้ชที่โอเคเลย ไหลลื่นมาก แต่คิดถึงพี่แสตมป์อ่าาา คิดถึงตอนแย่งลูกทีมกัน #thevoiceTH
